# 0014_合力杨云泽_wxid_mriexb8bb7e712_c4defdc1

> 财务类聊天清洗(已脱敏)

- 类别候选: 业务/财务
- 杨总，胜利是7月22号起出来的仪器。
- 考勤的时间。王东是10月28日到的山西晋城端氏镇。陈举是10月31日道德山西晋城端氏镇，一直都在这边。地址是山西晋城市沁水县端氏镇。项目为：柿庄南区块综合调整项目。
- 云泽结算单签字我应该找谁。
- 还有两个文件，一会儿我都发给你需要梁总签字的。都是结算单。
- 你打开文件后，已完井ZY-558H3 ZY-457H1 这两口井是这次要结算的。 预提验收ZY-567H1 ZY-567H2.是还未完工，但是甲方在预支出的。也让我们签字盖章，相当于甲方年底平账。
- 邮寄地址：山西省晋城市沁水县端氏镇华泰宾馆北楼306 王东 138****0000
- 周利伟 138****0000 山西省晋城市沁水县端氏镇众航汽修院内海油发展项目部
- 没事。多少钱我给你。主要赶在这个节点上结算。
- 我这里有一份文件需要侯总签字。盖章。然后扫描给我，再寄原件到太原。
- 杨蒲霞 138****0000 山西省太原市小店区化章北街中海油山西三气共采研发中心主楼
- 云泽，一会儿彩霞会给你两份文件，你帮我盖个章。然后寄到山西。地址：周利伟 138****0000 山西省晋城市沁水县端氏镇众航汽修院内海油发展项目部
- 山西，我们只提供工程师定向服务，不提供工具服务。人员也不是我们的。
- 刚出发一会儿，还不清楚呢，一会儿还得去研究院看看48的仪器。早也得中午十二点多回来。
- 户名：王东 开户行：中国银行四川省资阳市支行 卡号621756 3100008949357
